A continuación los pasos para poder configurar adecuadamente el prolog:

1. Se debe descargar el archivo "calculadora de costos.pl"
2. Al ingresar a prolog en la esquina superior en el apartado de "archivo" aparecerá la opción "Consultar", al presionar se debera seguidamente adjuntar el archivo del paso 1.
3. Luego de haber adjuntado dicho documento y de que fuera cargado exitosamente en el prolog (Indicado por un texto verde)
se debe iniciar la ejecución escribiendo el comando "calculadora_costos." (Muy importante el punto, de lo contrario no ejecutará)
